https://vk.com/topic-34067350_33388182?offset=2200 - в конце Наталья

Вакансия: HTML-ВЕРСТАЛЬЩИК / FRONT-END РАЗРАБОТЧИК. УДАЛЕННО

Веб-студия https//iteraciya.ru/ (Москва) ищет html-верстальщиков/ front-end разработчиков для сотрудничества на постоянной основе по верстке интернет-сайтов.

Оплата – попроектно согласно договоренности. В среднем 10 000 руб. – 30 000 руб. за верстку одного сайта (в зависимости от объема проекта). То есть в месяц верстальщик нашей студии зарабатывает (в среднем) от 30 000 до 90 000 руб., с учетом сдачи нескольких проектов.

Задачи:
1. Адаптивная валидная кроссбраузерная вёрстка сайтов по предоставленным макетам (figma);
2. Написание скриптов с использованием jQuery;
3. Взаимодействие с дизайнерами и командой backend-разработчиков.

Знание и использование следующих технологий и методологий:
• HTML5/CSS3;
• Методология БЭМ;
• Javascript, jQuery;
• Gulp или Webpack;
• Использование предпроцессора CSS (SASS, LESS или STYLUS).

Наши ожидания:
• Опыт работы по верстке – от 3 лет;
• Итоговый Javascript, должен быть читаемым для возможности дальнейшей работы с ним;
• Верстка должна адекватно реагировать на изменения текстовой информации, на изменения количества отдельных блоков, а также на изменения размеров изображений;
• НЕ использование CSS-фреймворков, таких как Bootstrap;
• Умение верстать под touch устройства;
• Уровень английского достаточный для чтения документации, инструкций и библиотек по теме верстки;
• Высокое качество работы, внимательность к мелочам, аккуратность, использование решений соответствующим актуальным тенденциям 2022 года;
• Оперативная работа над задачами и быстрое реагирование на все возможные правки со стороны проект-менеджера или клиента.
• Нахождение на связи с коллегами из нашей студии по телефону и скайпу.

Отклики, Ваше резюме и портфолио с примерами верстки рассмотрит Ольга по почте: olga@iteraciya.ru Просьба не писать в ЛС. Спасибо! Ждем заинтересованных кандидатов )


